type arr[row_size][column_size]

BT2. Viết hàm nhập, xuất 1 ma trận kích thước m x n

BT3. Nhập vào một ma trận n x m, in ra ma trận vừa nhập dưới dạng bảng. 
Hiển thị và tính tổng các phần tử trên hàng chẵn của ma trận. 
Tìm giá trị lớn nhất trên cột 1 của ma trận

BT4. Viết hàm tìm giá trị lớn nhất, nhỏ nhất trong ma trận

BT5. Tính tổng hai ma trận có cùng kích thước.

BT6. Nhập vào một ma trận n x m, in ra ma trận vừa nhập dưới dạng bảng. 
Sắp xếp hàng 2 theo chiều giá trị các phần tử giảm dần. 
Đưa ra màn hình tổng các phần tử trong ma trận. 
Tìm giá trị lớn nhất trong mảng. Tìm giá trị nhỏ nhất chia hết cho 3 có trong mảng.

BT7. Viết hàm tính tổng các số chẵn trong ma trận

BT8. Viết hàm liệt kê các số nguyên tố trong ma trận, đếm các số nguyên tố có trong ma trận

BT9. Viết hàm xóa một dòng của ma trận. Viết hàm xóa một cột của ma trận

BT10. Viết hàm đổi chỗ 2 hàng của 1 ma trận. Viết hàm đổi chỗ 2 cột của ma trận.

BT12. Viết hàm tìm giá trị lớn nhất/ nhỏ nhất trên đường chéo chính của ma trận.